---
title: Отображение диапазона ячеек как меток данных с помощью Golang через C++
linktitle: Отображение диапазона ячеек в качестве меток данных
description: Узнайте, как отображать диапазон ячеек как метки данных в графиках с помощью Aspose.Cells for C++. Наше руководство продемонстрирует, как связать метки с источником данных и форматировать их для предоставления точной и значимой информации в ваших графиках.
keywords: Aspose.Cells for C++, построение графиков, метки данных, диапазон ячеек, источник данных, форматирование, точность, значимая информация.
type: docs
weight: 130
url: /ru/go-cpp/showing-cell-range-as-the-data-labels/
---

{{% alert color="primary" %}}

В Microsoft Excel 2013 вы можете отображать диапазон ячеек в качестве меток данных. Aspose.Cells поддерживает эту функцию.

{{% /alert %}}

## **Флажок для отображения диапазона ячеек в качестве меток данных**

Чтобы показать диапазон ячеек в качестве меток данных в Microsoft Excel:

1. Выберите метки данных ряда и щелкните правой кнопкой мыши, чтобы открыть контекстное меню.
1. Выберите **Формат меток данных**. Опции меток отображаются.
1. Выберите или снимите флажок у опции **Метка содержит - значение из ячеек**.

В приведенном ниже образце кода доступ к меткам данных серии графика и устанавливает свойство [**DataLabels.GetShowCellRange()**](https://reference.aspose.com/cells/go-cpp/datalabels/getshowcellrange/) в **true**, чтобы выбрать опцию **Метка содержит - значение из ячеек**.

{{< gist "aspose-cells-gists" "b414abd53259bbc47d2c3c0fe985395b" "Examples-Go-CPP-ShowingCellRangeAsTheDataLabels.go" >}}
